Specijalno za forum IPTV Zezanje
Da?
-Gđa Kolbajn?
Ko je to?
-Ovde policija, gospođo.
Morate me slušati.
-Šta, policija?
Slušajte, ko je još u kući?
Jeste li sami?
Moj suprug je van grada.
Moja ćerka... Ona je u svojoj sobi.
-Dobro.
Obe ostanite tu gde ste.
Opkolili smo kuću.
-Šta?
Ako se pomerite s mesta, dovešćete
dete u opasnost. Ne palite svetlo.
Ne prilazite prozorima
i ostanite na zatečenom mestu.
Ne otežavajte, da lakše
lociramo osumnjičenog.
Kako mislite osumnjičenog?
-Tu je čovek, verovatno dvojica.
Bože!
-U vašoj kući.
Bože! Moja ćerka!
-Morate ostati gde jeste!
Slušajte me!
Najbolje ćete je zaštititi
ako sarađujete.
Zaštitićemo je, ali uz vašu pomoć.
Možete li nam pomoći?
Da.
-Hoću da zaključate vrata.
I ne prekidajte vezu!
-Ne mogu. Nema brave.
Uradite što možete da obezbedite
prostoriju. Ostalo prepustite nama.
Mi ćemo zbrinuti vašu ćerku.
Dobro je. Bezbedna je.
Da li čujete išta?
Ništa.
-Vi ste na spratu, zar ne?
Da.
-Sve se dešava u podrumu.
Ako ništa ne čujete,
to znači da ste bezbedni. Sačekajte.
Okej.
-Spremni.
Čula sam nešto.
Ne čujem ništa.
-Ulazimo.
Ne pucaj! Drži dete!
-Ne, ne!
Oboren je! Sranje, treba nam
hitna pomoć za devojčicu!
Gđo Kolbajn, ne
napuštajte prostoriju!
Drugi osumnjičeni dolazi po vas!
Gđo Kolbajn? Jeste li još tu?
Gđo Kolbajn? Imam nešto
da vam kažem za kraj?
Žao mi je što moram da vas obavestim
da ste namagarčeni, kučko!
Jebote! To!
Kako krvavo!
Čekaj, imaš njen glasovni zapis?
„Nadam se da mi je ćerkica dobro!”
„Ne, ne, samo želim
da vidim svoju ćerku.”
Tako mi to radimo. Ozbiljno, narode.
Bacite neki lajk...
da kučka postane popularna!
Ovo je Šega Majmun 69, odjava!
Š'a ima, pičke?
Mislim da nam je na
trenutak poverovala.
Kučke ne mare.
I dalje pokušava da izvede glupaču.
Kamera je postavljena,
ja sam u Semovoj spavaćoj sobi.
Bokte, on je...
Dušo, žao mi je...
Brejdi, rekao sam mu,
on je jebeni idiot.
Molim te, pozovi me.
Ovo je Šega Majmun 69, odjava!
NE PREKIDAJ VEZU
Halo?
Okej, prekidam za dve sekunde.
-To, prešao sam te! -Sranje!
Prešao sam te! -Sranje!
Takav si kenjac, Brejdi!
Da, a ti si gorostasna pica.
Što nas čini savršenim parom.
Dođ' ovamo.
Tako, dušice. -Prestani.
-Pokaži se, sarađuj, kučko!
Stani, bre. Nisam sad u fazonu.
-Nevolja u raju, vidim.
Ne, malo privatnosti, molim.
Sranje, druže. Ti i Pejton
ste uistinu završili?
Po svemu sudeći, zamršeno je. Što
znači da nemam pojma šta se dešava.
Neće da priča sa mnom.
-To je jebeno neprijatno, brate.
Ali gledaj s vedrije strane.
-Da čujem tu genijalnost.
Roditelji ti nisu tu za vikend.
Kuća je samo tvoja i iznenada
si rasparen. -Nisam rasparen.
I spreman za sparivanje.
Sad nam treba žureza.
Šta? -Ništa od toga. Moram da završim
i rad iz Istorije do ponedeljka.
Za to su nedelja noću i kofein.
Stani! Hajde da izađemo.
Znam gde ne treba lična.
-Nisam sad raspoložen.
Prosipaš pivo. -Koga boli.
Dobro. Plan B.
-Biće da je to već plan C.
Briga me šta je, veruj mi.
Ovo je dobitnički. -Stvarno?
Jedva čekam da ga čujem.
-Okej, ostaješ, lešiš se.
Uzmi pivo. Uzmi jebeno pivo.
I možda malo magarčiš preko telefona?
Stvarno, druže, ako ne završim rad...
Život ide dalje. Jebeš ga.
Imaš ozbiljan slučaj
pičkitisa ovde. I spasonosni
Brejdi je ovde s kurom.
Jedno pivo i film, bez šege. Zadnji
put to sranje bi... -Jebičanstveno!
I kad Šega Majmun stigne, začepićeš.
Čekaj malo! Šta bi sa samo ja i ti?
Kad ti je Šega Majmun 69
bio gajbi? Lik je genije.
Ne možeš zvati ljude ovde.
Ako moji roditelji...
Roditelji ti se marišu
u jeftinom hotelu i briga ih za tebe.
Hvala ti za prizor, bolesniku.
-Je l' misliš da mama dućka tati?
Liči mi na radodajku.
-Nagrabusio si.
Gđo Fuler, vaše sike su goleme!
Gasi to. -Sem toga, Šega Majmun
se verovatno neće pojaviti.
Sisica mi ne odgovara ceo dan.
-Molim te ne zovi nikoga, i bez šege.
Tog sranja sigurno neće biti.
-Kako se zove tip preko puta?
Što mu ker kenja po tvom travnjaku?
-Ne, ne u mojoj ulici. -Zaslužio je.
Sem toga, treba ti snimak reagovanja.
Hoćeš da odlepi, je l' tako?
To je Leri, ali molim te...
Džinelova pica, Pejton ovde.
Kako mogu da vam pomognem?
Na mnogo načina možeš, srce.
Možda, g., ali...
-Govnaru, ne Džinel, prekini!
Počinje i završava se
vašom porudžbinom.
Jednu veliku peperoni
za Ešton Lejn br. 1357.
Vaše ime, molim?
-Leri, i donesi tu picu ovde lično.
Obećavam bogatu napojnicu.
-Da, za 45 minuta.
Šališ se? -Opušteno,
blokirana je identifikacija poziva.
Morao si poručiti od Pejton?
Kad sazna za šegu preko puta, znaće
da sam ja. -Nek dokaže krivicu.
Kriv sam. -Onda se ugledaj
na mene i poriči.
Dobro, dobro.
Hajde da pokrenemo ovo sranje.
Gospodine, ovde
narednik Vederli iz patrole.
Vaš broj je naveden kao hitan slučaj.
Je l' vaša žena ganjala društvo?
Sinoć beše zabavno.
Što se praviš da me ne znaš?
Je l' to žena? Tu je?
Daj mi je da popričamo.
Težak lančani u 118.
To mora da je greška.
Otišla je u bioskop. Ni blizu 118.
Očigledno ste u šoku. Šaljem
vas savetniku za tugu,
koji će vam pomoći u narednim
koracima. Moje saučešće.
Kažeš mi da je mrtva?
-Tako je.
Rekoh rak... rak kurca, zapravo.
Imate polisu životnog osiguranja?
Možda je to za utehu.
O čemu zaboga pričaš?
Mislio sam da si savetnik za tugu?
Ozbiljan sam, duguješ
mi za dva kila koksa.
Ako sutra ne dobijem keš,
biće ozbiljan problem ovde.
Moja ćerka je zasigurno trudna,
i kaže da si ti taj koji je
položio to demonsko seme u nju.
Nemoguće da sam ja, ja sam
nevin, kunem se. -Bože!
Uhapšen si, Torntone lažo.
Znao sam da nije heftao Kristi.
Sačekaj, neko mi je na vratima.
Ovde je! Brenda je živa! Dobro je!
To si ti, Brejdi Menion?
Prebiću te ko vola!
-Kretenčino, čuješ li me?
Zabavljaš li se?
-Pomalo, a ti?
Ne još, ali osećam da
će se to promeniti.
Veliki planovi za večeras?
-Za tebe je sve jedna velika šala, a?
Ti pozivi koje obavljaš?
Mora da se osećaš moćno
dok sediš tu na kauču
smejući se sramoti i
bolu koji uzrokuješ.
Prilično je smešno, da.
-Možda je vreme da neko kao ja
dođe tamo i skine ti
uobraženi kez s lica.
A kako bi bilo da
mi podudlaš kad dođeš?
Izgleda da neki stvarno
ne vole magarčenje.
Druže, vreme je za picu! Da
nemaš slučajno Lerijev broj?
Zašto?
-Podignimo ovo na viši stepen.
Šta?
-Zdravo, komšo.
Ovde Bred Ganderson iz Elm ulice.
Ja sam iz komšijskog nadzora, znaš?
-Okej, što da brigam?
Imali smo skoro nestašluke u
našem srećnom kraju.
Znaš, tinejdžeri se prave da su
radnici gasne kompanije
i čak dostavljači pice.
Pokucaju da vide ima li ikoga kući,
i ako niko ne odgovori, orobe mesto.
-Sveca mu.
Momak s picom mi je baš sad
pred vratima. -I nisi naručio?
Ne, zaboga.
-Bedak, nema šta.
Samo budi miran i pozovi policiju.
Znam kako da se pobrinem
za ovakve govnare, ne brini.
Sranje, je l' to Mozli?
-Šta?
Druže, misliš li da će Ler...
šta će Leri uraditi?
Da vidiš šta se događa...
-Jebote, druže, ima palicu?
Moj bogo!
Uzmi picu i nabij je u bulju!
-Moj bogo.
Jebiga, jebiga... Sagni se, sranje.
Misliš da nas je video?
-Nisam siguran.
Znam da si tu, Fuleru, daj.
Fuleru!
Šta? -Sranje nije smešno, Brejdi.
Tip je imao jebenu palicu.
Umalo da mu isprašim matoro dupe.
Mršavko, koga ćeš ti. -Ne čikaj me.
Šta ćeš ti?
-Ti si takav krele, znaš?
Srećan si što sam na poslu.
-On je na poslu.
I jebeni menadžer će mi ovo
odbiti od plate... super.
Jebeš to, uzećemo mi.
-Kul.
Kako je Pejton večeras?
-Daj, čoveče, ne pitaj mene.
Hoću da znam je l' dobro.
-Deluje dobro.
Stvarno smo u poslu, čoveče.
Moram da krenem.
Bez stresiranja, hajde da jedemo.
Stvarno mi je žao
zbog tebe i Pejton.
Da, sredićemo to.
-I znam da je Pejton očigledno
najbolja riba s kojom ćeš ikada biti.
Što dodatno boli.
-A ti si i dalje kurton.
„Uvek verni”, cavo.
-Druže.
Marinci?
-Pičim odmah nakon diplomiranja.
Čekaj, a filmska škola?
-Druže, jesi li video moje ocene?
Ne, čoveče. Jedine opcije su
mi da radim sa ćaletom
ili da odmaglim što dalje odavde.
-Sranje.
A roditelji, mora da su odlepili?
To će biti bomba u kući Menionovih,
i ne žurim da je detoniram.
-Još im nisi ni rekao?
Iskreno, to će skrhati moju kevu.
Ali stvarno mislim da će
to biti dobro za mene.
To mi je prava prilika
da im se dokažem, znaš.
Prokletstvo, čoveče. Znaš
da ću uvek biti tu?
Bez obzira na sve.
Braća zauvek.
Ne, druže, možda su moji roditelji!
Halo?
-Ti nisi onaj
s kojim sam pričao malopre.
Žao mi je, nemam pojma o čemu ti.
Onaj što mi reče da mu podudlam.
To sam bio ja. Jesi li
pripremio usnice, druže?
Odakle bljuješ tu užasnu mrskost?
Problemi sa mamicom, taticom?
A da popričam s njima i saznam?
-Slušaj, krele!
Zar nisi znatiželjan zašto zovem?
Zašto sam odabrao tebe?
Tvoja noć će postati vrlo uzbudljiva.
Predlažem ti da obratiš pažnju,
i šta god se desilo,
ne prekidaj vezu.
-Sad si me baš naterao na to.
Ko ga jebe! Hajde da gledamo film.
Okej. Pokušavamo da gledamo film,
ali ovaj kreldžo
zove neprekidno već sat vremena.
Kurčiću, odustani.
-To je bilo vrlo nepristojno od tebe,
da mi spustiš slušalicu.
-Odakle ti uopšte ovaj broj?
Treba da znaš da imam mnogo
više od tvog broja telefona.
Druže, odustani. Završili smo.
U stvari, tek smo počeli, Brejdi.
Šta si rekao?
-Brejdi Menion.
To si ti, zar ne? Živiš
u ulici Ouk br. 437.
Sviđa mi se američka zastava ispred.
Trenutno si u kući Sema Fulera.
Ešton Lejn br. 1358.
Iskreno, gospodine...
-Sad je gospodin, je li?
Tako si oslovio i ostale večeras?
Npr. tvog suseda Lerija?
-Ko si ti, dođavola?
Saznaćeš uskoro. Kad se suočimo.
Zasad možeš da me zoveš g. Li.
Zašto mariš koga smo zvali i šta
smo govorili? -Zar ne želiš pažnju?
Zato postavljaš video-klipove
onlajn, zar ne?
Da bi svet video kako si dosetljiv.
Večeras ću ti pružiti svu
pažnju koju zaslužuješ.
Spremi se. 1, 2...
Šta, dovraga?
-Bože, jesi li dobro?
Jeste li vi momci pijani?
-Malo. Da nam se pridružiš?
Ne, želim da dostavim ovu picu,
a ne da slušam vas.
Jeste li zakuvali ovaj plan s
Mozlijem, da me dovedete ovde?
O čemu pričaš?
Javio je da je bolestan čim je
otišao odavde, pa sam ja na dostavi.
I odjednom naručiš još jednu picu.
Mi nismo naručili.
Zar bih ti to uradio?
Već si jednom uradio večeras.
Čekaj, čekaj.  Je l' bismo
mogli da porazgovaramo?
Sem, ne sad. -Pet minuta,
samo ti i ja nasamo na spratu.
Bože, sa sardelama,
kakva kurčeva niskost!
Okej, pet mnuta.
-Znam, nije do mene.
Brejdi ga je ražestio.
-Ti nemaš ništa s tim?
Ne.
Mislim, imam. Ali...
Moram da se vratim.
-Čekaj malo. Nismo završili.
Sem.
-Što si u takvoj žurbi?
Ne mogu sad ovo. Žao mi je.
Nije trebalo da se penjem.
Molim te ne govori to.
Izvini.
-Jebemti.
Pričaćemo, ali Mozli me je
stvarno zajebao
napuštajući smenu, a treba
mi ovaj posao.
Šta je sad, kurcoglavi?
-Uvek sa stilom, Brejdi.
Ovo je kurčeva mušterija što
je naručila picu sa sardelama.
I zbog koje si dolazila čak ovamo.
-Čekaj, ne idi još. Daj.
Šta, kurcoliki?
-Vi ste momci očevidno zauzeti.
To beše dražesna gđica Pejton?
Vidim zašto ti se sviđa.
-Šta si rekao?
Izgleda kanda malo uzrujano.
Nevolja u raju, Sem?
Ne znam ko si, ali ovo je otišlo
predaleko, znaš. Prekini s tim odmah.
Bojim se da to nije opcija.
-Da, jeste.
Završili smo s tvojim sranjima.
Prekidam zasvagda.
Samo napred, ali ako to uradiš
budi spreman da požanješ posledice.
Druže, verovatno je
samo neki truntavi
štreber sa viškom opreme
za njegovo dobro.
Ne znam, deluje mi kao znalac.
Ne, verovatno svršava u podrumu
koliko nas je naplašio. Zaboravi ga.
Šta je s Pejton?
-I dalje ne priča.
Bez pojedinosti?
O tome šta je muči? Ništa?
Ne. Kaže da ćemo pričati kasnije.
-Okej.
Sranje.
Kopilan. Sem, dođi, pogledaj ovo.
„Sledeći put kad zazvoni,
bolje da se javiš. Ne čikaj me.”
Odakle mu broj tvog mobilnog?
Zna nam adrese,
plus da je Pejton bila.
Možda je zvao Džinelovu da je pita.
Sranje.
-Batice, nije smešno.
Džinelova. Razmisli.
-Šta?
Ko bi znao da Pejton dostavlja, ima
obe naše adrese i voli šegu? -Mozli.
Bolestan, malo sutra. Video si
kako je besneo pri odlasku.
Čak je to izgovorio. -Da, rekao je
„ne čikaj me”. Sranje, u pravu si.
Super, koristi POPŠot. Poslaće
nam sliku kurca. Šta, bre?
„Nije Mozli. Pogađaj ponovo.”
-Kako zna šta smo rekli?
Druže, kakva je ovo slika?
Nemam pojma.
Je l' to neka osoba na stolici?
-Mogla bi biti, kao...
Ne, sranje, to je ličilo kao da
je neko vezan ili tako nešto.
Ovo postaje zaista čudno. Ovo je
definitivno iznad Mozlijeve klase.
U pravu si, Sem. Ovo je
Jebote!
-Šta je?
Moji roditelji.
Zašto to zaboga radiš?
-Zar se i dalje ne zabavljamo?
Ne sviđa ti se moje iznenađenje?
Pošteno sam se namučio
da nam svima ovo bude posebno veče.
-Kurvin sine, kunem ti se bogom...
Ti nisi taj koji ovde
kontroliše, Brejdi. Ja sam!
Ako želiš da ti roditelji požive,
nećeš prekidati vezu.
Bićeš na vezi i uradićeš kako ja k...
Šta radiš?
Rekao je da ne prekidamo!
Brejdi, smiri se!
On ti je u kući, u redu?
Roditelji su ti vezani u boravku.
Video sam sat i stolice na kojima su.
Čuj, pozvaćemo policiju i oni će ga
ščepati pre nego što napravi nešto.
Veruj mi.
-Okej, samo uradi to.
Hajde, hajde.
Hitan poziv. -Zdravo,
nama smesta treba pomoć.
O čemu je reč?
-Jebeni psiho drži mi roditelje.
Molim vas smirite se,
budite jasni i ne psujte.
Ubiće ih! Pošalji pandure! -Brejdi,
stani. -Sinko, neću ponavljati.
Kontroliši rečnik ili ti ne mogu
pomoći. -Zajebavaš me?
Pošaljite patrolu, važi?
Tip je u kući s njima.
-Možete li opisati osumnjičenog?
Ne, ne možemo, ali je psiho
prekrio kuću najlonom.
Tako je, Brejdi. Nemaš
pojma kako izgledam.
A opet ja znam sve o tebi.
Daj mi odmah svoj telefon.
Hajde, hajde.
Bojim se da neće ići tako lako.
-Sranje, sranje.
Ček, ček, kuda ćeš ti?
-Ne znam.
Do sledeće kuće... igde gde ima
drugi telefon. -Brejdi, stani! -Šta?
Posmatra nas.
Šta?
Šta hoćeš? -Voliš da
manipulišeš ljudima, zar ne?
Izigravaš boga. Večeras vam
dajem momci vrhovnu moć.
Vi ćete da odlučite
ko živi, a ko umire.
Bože. Bože, ko je to?
Ne.
-Šega Majmun 69.
Pozdravi svoju publiku poslednji put.
Ne, ne! Stani, odmah!
Stani!
Koliko li će klikova
Šega Majmun dobiti za ovaj video?
Ta mala šala je snimljena juče.
Zagrevanje za večerašnji
glavni događaj uživo.
Šta to bi jebote?
Ne, molim te.
Zašto to raditi? Zašto?
Kurvin sin, on je ovde.
Mozli je ili na
zadnjem ulazu ili na spratu.
To je bilo definitivno na spratu.
Brejdi, u redu je. Idem ja.
Znao sam da ćeš ti biti
onaj koji ostaje, Brejdi.
Nisi baš izviđač poput Sema, zar ne?
S druge strane, na to sam i računao,
jer imam sporazum za tebe.
On će omogućiti tvojim roditeljima
i tebi da večeras preživite.
Želiš li da ga čuješ?
Moraćeš da mi
daš nešto zauzvrat.
Život za život.
Kurvin sin. Brejdi, Brejdi!
Mozli je na zadnjem ulazu!
Brejdi, Brejdi!
On je na zadnjem ulazu!
Jebemti!
Hajde!
Mozli! Mozli!
Mozli. Mozli?
Ne. Hajde. Mozli je još živ, Brejdi.
Brejdi! Brejdi!
Brejdi. Brejdi, pomozi!
Ostani sa mnom. Brejdi, pomozi mi!
Drži se. Nemoj, molim te.
Skidam ga, skidam ga.
Ne, ne, ne!
Ostani sa mnom, molim te!
Ne, ne.
Brejdi. Brejdi.
Zatvori vrata.
-Šta?
Zatvori jebena vrata!
Ne mogu da ostanem ovde.
Ne odgovaraj na to.
Halo?
-Prebaci na spikerfon, da mogu...
Ne. Ne mogu. -Prebaci na
spikerfon, dođavola, odmah!
Prekinuo je, u redu? -Nešto
ti je rekao. Šta je to bilo?
Rekao je vreme je za odluku ko živi
a ko umire. -Šta to znači koji moj?
Ne znam.
Treba da bežimo, Sem. Ti i ja.
Ovo nam je šansa.
-Da, i ubiće tvoje roditelja.
Kao što reče, to je izbor.
Mi ili oni.
Oni bi želeli da spasemo sebe.
Zar tvoji roditelji ne bi?
Moramo pokušati.
Mora biti izlaza iz ovoga.
Šta je rekao preko telefona?
-Ništa.
Lažeš, reci mi istinu.
Ako ostanemo ovde i mi ćemo umreti.
Hajde.
-Ček, ček, to je moja kuća.
Šta god, sranje je, samo ne gledaj.
-A šta ako je uživo i čeka nas tamo?
Ne, ne, ne.
Nije tamo, ne vidim je.
Bože. Ti kurvin sine!
Ne.
Moramo da iziđemo. Odmah, Sem!
Da l' je to ono što ti je rekao?
Jesi li znao da je krenuo po Pejton?
Znao si, čoveče! Šta, očekuješ
da ih tek tako ostavim na cedilu?
Ovo je jedini način da se
obojica izbavimo iz ovoga.
Ne, čoveče, ti nećeš otići!
-Prestani! Hajde.
Ne, čoveče, moramo da
ih spasemo. Slušaj me.
Jebeš njih i tebe!
Verovatno su već mrtvi.
Ne, Brejdi, stani, nećeš otići!
-Sjaši!
Brejdi! Brejdi, daj, budi se!
Brejdi, budi se, hajde!
Ne, Pejton! Pejton! Bože!
Pejton, čuješ li me? Biće sve
u redu, obećavam ti da ću...
Ne! Vrati se!
Dobro.
Molim te, šta mogu da
uradim da je ti pustiš?
Reci mi!
-Kako bi spasao Pejton
moraš da mi daš nešto zauzvrat.
Pustiću je ako ubiješ Brejdija.
Život za život.
Ponudio sam Brejdiju istu šansu,
da spase sebe i svoje roditelje.
Mesto toga pokušao je da spase tebe.
Molio te da odete, ti mu nisi dao.
Pitam se da li bi njegov
izbor sada bio drugačiji?
Naravno, u svakom trenutku
možeš odšetati odatle,
bićeš slobodan. Ali svi ostali umiru.
Vreme je da načiniš izbor,
ti ili ljudi koje voliš.
Druže, hajde. Hajde.
Žao mi je, ne možeš otići.
-Skini mi ovo, odmah. Odmah!
Jebemti! Govnaru!
Oslobodi me! Oslobodi me!
Ako sad odeš, roditelji su
ti mrtvi. Pejton je mrtva.
Ako će te ovo
zadržati ovde, u redu.
Dobro.
Samo mi skini ovo.
Zajedno ćemo to smisliti.
Ne, ne mogu da
rizikujem tvoje bekstvo.
Kako ćeš da ih spaseš koji moj?
Ne znam, ali šta treba da uradimo?
Šta, da prihvatim njegovu ponudu?
Da, i meni je ponudio isto.
Tvoj život za moj i Pejtonin.
-I ti mu jebeno veruješ?
Ne znam šta da verujem sad.
Tip sve ovo radi s razlogom, čoveče,
i treba da domislimo šta je to.
-Bože.
Sem, daj, pomozi mi. Vadi me
odavde, okej? On je u kući.
Hajde, čoveče! Hajde.
Tiho, bebice,
ni glaska ni zeva,
Tatko će ti
kupiti pevljivo ptiče,
I ako ptiče ne htedne da peva,
Tatko će ti kupiti
dijamantsko prstenče.
Hoćeš li poslati tati snimak večeras?
-Naravno. Hajde.
Okej. Nedostaješ mi, tata. Jedva
čekam da se vratiš kući,
i volim te neizmerno.
-Šta?
Dobio sam ranije
zahtev za prijateljstvo.
Isti korisnik kao sa
njegovog POPŠot snimka. Slika.
Druže, to je devojčica koju nam
je upravo prikazao. Sveca mu.
To su naše fotke.
Mozli, Šega Majmun, Pejton.
Neke od ovih slika su
stare najmanje 6 meseci.
Ova je od prošlog leta.
-Motri nas skoro godinu dana?
Zašto? -Ne znam,
čekaj, ovde je i video.
Piše Pejton video 3.
Sranje, to je iz mog računara, Sem.
Sem, ne gledaj to, okej.
Ja, ja... Sem! Sem!
Ne znam ni kako je došao do
toga, samo... Jebemti! Daj!
Srećan ti rođendan!
Okej, požuri, nisu voštane.
Mislim da neću moći
da nastavim ovako.
Trebalo bi da mu kažemo
šta se desilo. -Čekaj, zašto.
To će uništiti naše prijateljstvo.
Ne bi mi to učinila, zar ne?
Ne znam, Brejdi. Kako da
ne pričam s njim o tome?
Gde mi je druga cipela?
Šta je dovraga ovo, Brejdi?
-Šta?
Jesi li ti... Jesi li
snimao naš seks?
Bože. Ovo nije jebeno smešno, Brejdi?
Nije tako... -Kako si mogao
da me povrediš ovako?
Jaka stvar. Došla si
ovde da bi se fucala.
Jebi se, Brejdi! Jebi se!
Jesi li ovo već radio?
Ne, ne, kunem se.
-Bože! Jebemti!
Završili smo!
-Pejton, daj!
Da se nisi usudio da ustaneš!
Da mi se nisi više obratio.
Ne postojim za tebe.
Znaš šta, dobro. Idi, droco.
-Jebi se, Brejdi.
Uvek imam kameru br. 2 u ćošku.
Daj tu picu.
Morončino! Šta to bi?
Trebalo bi da si mi
najbolji drug. A braća zauvek?
Ja? A šta je s njom?
Ona te je varala.
-Šta je to bilo?
Šta je to bilo? Reci mi.
-Jebi se.
Hoću da vidim Pejton odmah!
Hoću da znam da li je još živa!
Ne brini, savršeno je bezbedna.
Daj da popričam s njom, seronjo.
Hoću dokaz.
Ako zaista želiš da je vidiš
uradićeš ono što sam zatražio.
Hajde, Sem.
Rekao bih da želiš.
Mora da je vrlo primamljivo.
Kazni ga da bi je spasao.
Rado ću pustiti Pejton da ode čim
daš Brejdiju ono što zaslužuje.
Zar to ne bi bio lep osećaj sad,
s obzirom na to što ti je uradio.
Molim te, hoćeš li me poslušati
vrlo brzo... -Ti treba da umukneš.
To je ono što je hteo sve vreme.
Da nas okrene jedne protiv drugih.
Šta je sa Brejdijevim roditeljima?
Uradim li po tvom, šta je s njima?
Dobijem ono što želim.
Pretpostavljam da možeš
biti i njihov spasitelj.
Gde ste sada, g. Li?
Hoću da vidim vas i Pejton na
monitoru odmah, pre bilo čega.
Čekaj, zašto, o čemu se radi?
-Video ne ide uživo,
zidni sat zaostaje skoro dva sata.
Šta si uradio s mojim roditeljima?
-Nisi u prilici
da postavljaš pitanja, Brejdi.
Kako mi se čini, Sem se pita.
Dakle, šta će biti, Sem?
Poslednja prilika.
Ne, Sem, molim te, ne.
Ne, ne, ne.
Završio sam s ovim sranjem.
Okej, dosta je bilo.
Tvoja igrica da nas međusobno
zavadiš je gotova. Neću to uraditi.
Sad vrati video u realnom vremenu.
Hoću da vidim Pejton i
Brejdijeve roditelje smesta!
Žao mi je, momci. Nisam bio
potpuno iskren s vama.
Zapravo, bili ste namagarčeni.
„Kurčiću, odustani”.
„To je bilo vrlo nepristojno od tebe,
da mi spustiš slušalicu.”
„Druže, odustani. Završili smo.”
„U stvari, tek smo počeli, Brejdi.”
„Šta si rekao?”
„Brejdi Menion, to si ti, zar ne?”
„Živiš u ulici Ouk br. 437.”
„Sviđa mi se američka zastava ispred.
Iskreno, gospodine...”
„Sad je gospodin, je li?”
„Tako si oslovio i ostale večeras?”
„Npr. tvog suseda Lerija?
-Ko si ti, dođavola?”
„Saznaćeš uskoro. Kad se suočimo.”
„Zasad možeš da me zoveš g. Li.”
„Ne! Molim te!”
Brejdi. Brejdi, ustaj!
I Pejton je verovatno mrtva.
Ostaću i pokrivaću ti leđa.
Ti idi napred, što dalje možeš
odavde, i traži pomoć.
Ne, ne. Ne ostavljam te samog.
Braća zauvek, je l' tako?
Zeznuo sam.
Možda mi je ovo jedina
šansa da to ispravim.
Briši odavde.
-Ne, ne ostavljam te samog.
Možemo da odemo zajedno.
Roditelji su ti mrtvi, zar ne?
I u pravu si, vrlo
verovatno je i Pejton.
Najbolje ćemo mu doskočiti ako sada
pobegnemo i odemo u policiju. -Da.
Hajde, hajde.
Hajde, idemo.
Okej, deluje čisto.
-Dobro, požurimo.
Brejdi, otvori! Brejdi,
izlazi odatle! -Idi ti.
Brejdi, otvori vrata!
-Nisam još završio.
Brejdi, otvaraj jebena
vrata istog sekunda!
Brejdi, molim te otvori vrata.
Čoveče, izlazi, hajde.
Odjebi odatle, Brejdi!
Brejdi, ne zezam se, dolazi
ovamo. Dođavola, Brejdi.
Pejton.
Bože. Jebemti!
Okej, sačekaj!
Sačekaj da te odvežem.
Na sigurnom si. Na sigurnom si.
Hajde, Pejton, hajde.
Na sigurnom si. Držim te, hajde.
Idemo.
Mozli?
Sranje.
Sranje!
Slušaj me, moraš pozvati policiju,
onda se sakrij dok ne stignu ovde.
Veruj mi, možeš ti to.
U redu?
Gde je on?
Brejdi? Brejdi?
Brejdi?
Jebemti!
Pejton!
Sem, pazi! Sem!
Sem!
Hoću da ga vidim.
Jesi li dobro?
-Dobro sam, dobro sam.
Bezbedna si. Sad je gotovo.
Ne može više da nas povredi.
Ne!
Ne! Ne, ne, Brejdi!
Ne, Brejdi! Brejdi, ne!
Brejdi! Brejdi, molim te!
Pejton, skini mu to, molim te!
Brejdi, ostani sa mnom, čoveče!
Brejdi, ostani sa mnom!
Okej, otvori oči!
Hajde. Brejdi, žao mi je.
Brejdi, volim te, izvini!
Brejdi, molim te!
Brejdi, hajde!
Braća zauvek.
-Hajde, čoveče.
Brejdi, tako mi je žao. Brejdi.
Ne razumem zašto nam ovo radiš.
Zašto?
Jednostavno vraćam uslugu.
Uzvrat za noć kad si s prijateljima
pozvao moju kuću. „-Gđa Kolbajn?”
„Ovde policija, gospođo.
Morate me slušati.”
Kaži mi šta se dešava.
„Molim vas, ne čujem ništa.
-Ulazimo.”
„Ne pucaj! Ne pucaj! Drži dete!”
„Gđo Kolbajn, ne napuštajte sobu!”
„Drugi osumnjičeni dolazi po vas!
Gđo Kolbajn?”
„Jeste li još tu? Gđo Kolbajn?”
Izi?
Izi? Izi?
Ne! Ne! Ne!
Nismo mislili nikoga da povredimo.
Žao mi je! -Ali jesi povredio ljude.
Ne! Nemoj ga ubiti, molim te!
Mora da shvati. Mora da pati.
Isto kao što sam i ja.
Ne!
Ne, Pejton, ne! Ne!
Ne! Ne!
Baci oružje!
Baci jebeni pištolj, odmah!
Ne!
-Reći ću samo još jednom,
baci pištolj! Imamo osumnjičenog!
Ponavljam, imamo osumnjičenog!
Treba nam podrška! Baci prokleti
pištolj odmah, kurvin sine!
Upravo dobijamo neke
neverovatne slike iz
predgrađa LA večeras,
gde policija izveštava o
višestrukom ubistvu.
18-godišnji Sem Fuler,
gnevan zbog internet videa
seksa njegove devojke
i najboljeg druga,
navodno je ubio oboje i
jednog od žrtvinih roditelja.
Postoje i
izveštaji o povezanosti
sa dvostrukim ubistvom
još dvoje tinejdžera,
koji su možda imali neke veze s
filmom. Detalji isplivavaju...
Preveo:
Immanpx
Specijalno za forum IPTV Zezanje